**Рюкзак-Аккумулятор**  
**До... Ре... Ми...**  
Энергонакопитель требует места и тяжёлых компонентов. Поэтому хранение большого количества энергии в каждом инструменте по отдельности неэффективно и делает их неудобными в использовании.
Рюкзак-аккумулятор предлагает компромиссное решение, предоставляя централизованное хранилище энергии для любых электроинструментов.
Несущую раму можно изготовить по рецепту, указанному на следующей странице.<np>  
<&frame_recipe>После создания рамы её необходимо модифицировать на <link;engineers_workbench;Верстаке инженера;start>, чтобы разместить внутри <link;accumulators;Аккумулятор>.
Рюкзак заряжает инструменты в ваших руках, а также надетую броню. Его можно носить как нагрудную броню или комбинировать с кирасой, чтобы получить как защиту, так и источник питания.
Обратите внимание, что <link;charging_station;Зарядную станцию> нельзя использовать для зарядки рюкзака, пока он прикреплён к броне.
На следующих страницах подробно описаны возможные улучшения для рюкзака-аккумулятора.<np>  
<&antenna>Установив §2Зарядную антенну§r, вы сможете заряжать аккумулятор в движении! Просто пройдите под <link;basic_wiring;неизолированной ЛЭП;images>, и антенна подключится к ней.
Пока вы находитесь достаточно близко к проводу, антенна будет изгибаться, оставаясь подключённой, и медленно заряжать аккумулятор от сети.<np>  
<&induction>§2Индукционная зарядка§r позволяет рюкзаку заряжать все предметы в инвентаре, а не только те, что в руках. Однако из-за отсутствия прямого подключения зарядка происходит значительно медленнее.<np>  
<&magnet>§2Портативный электромагнит§r — это компактная версия <link;electromagnet;блочного аналога>, предназначенная для притягивания предметов к пользователю, облегчая их сбор. Благодаря улучшенной схеме, он потребляет энергию только при перемещении предметов.<np>  
<&tesla>Как следует из названия, §2Миниатюрная катушка Теслы§r работает аналогично своей <link;tesla_coil;старшей сестре> — поражает **близлежащие** цели опасным разрядом в ответ на атаку, заменяя шипованную броню электричеством.
Из-за крепления в верхней части рюкзака, катушку нельзя использовать одновременно с зарядной антенной.