Плавильная печь
Смешиваем металлы
<&recipe>Плавильная печь — это простая печь, изготовленная из термостойкого песчаника и кирпичей. Внутри неё достигается температура, достаточная для расплавления металлов до жидкого состояния и их смешивания, что позволяет создавать <link;basic_metal_products;сплавы;alloys>.
Это делает возможным производство важных сплавов, таких как электрум и константан, без утомительного смешивания порошков.<np>
<&multiblock>Для создания печи расположите 8 огнеупорных кирпичей в куб 2×2×2, как показано выше, и кликните ПКМ по одной из сторон блоков Инженерным молотком.<np>
<&insulating_glass>Плавильная печь также необходима для создания §2изоляционного стекла§r, компонента, используемого при строительстве <link;basic_wiring;высоковольтных конструкций;connector_recipes>.