Дуговая печь
Это не реактор
Дуговая печь — это массивная установка для быстрого сплавления металлов и выплавки руд. Она состоит из опор и стальной огнеупорной ванны с электродами для нагрева.<np>
Дуговые печи могут перерабатывать множество предметов одновременно, но работают лишь немногим быстрее своих <link;improved_blast_furnace;более простых аналогов>, потребляя при этом значительно больше энергии. Поэтому они идеальны для выполнения крупных заказов.
Из-за высокой скорости параллельной переработки, дуговая печь требует ручного обслуживания — замены электродов. Этот процесс невозможно автоматизировать.<np>
Электроды выходят из строя после примерно четырёх дней непрерывной работы.
Для сборки конструкции разместите блоки, как показано на первой странице, затем кликните по котлу Инженерным молотком.
Энергия подаётся через три разъёма сзади, а поданный на переднюю панель сигнал редстоуна отключает печь.
Готовую продукцию можно забирать из переднего желоба, а шлак — через задний центральный порт. Печь автоматически выгружает продукты в подключённые ёмкости.
ПКМ по панели, котлу или ванне открывает интерфейс.<np>
§lИнтерфейс:§r
Три верхних слота предназначены для <link;coke_and_graphite;графитовых электродов;shaping>.
Двенадцать левых слотов — для загрузки металлов и руд. Каждый слот имеет индикатор температуры, отображающий прогресс плавки.
Кнопка в верхнем левом углу переключает режим распределения материалов по печи или концентрации в одной точке.
Четыре правых слота — для "добавок", различных материалов, вводимых в расплав во время процесса (например, добавка коксовой пыли к железу для получения стали).
Материалы и добавки загружаются через два верхних люка: слева от электродов — сырьё, справа — добавки.
Семь нижних слотов: шесть — для продукции, один (правый нижний) — для шлака.