Ассемблер
Требуется сборка
<&multiblock>Ассемблер — это сложная машина, способная создавать предметы подобно игроку.
Для сборки конструкции постройте её, как показано выше, и используйте Инженерный молоток на внутренней стороне конвейера.<np>
Ассемблер позволяет хранить до 3 рецептов, которые выполняются последовательно. Результаты предыдущих рецептов могут использоваться как ингредиенты для последующих.
3 сетки крафта хранят рецепты, а 18 слотов под ними — инвентарь для материалов.
На стороне ввода, помимо приёмника предметов, имеется жидкостный порт для заполнения трёх внутренних резервуаров машины.
Жидкости из этих резервуаров могут заменять ёмкости (например, ведра с водой) в рецептах. Использование жидкостей указывается теми же вёдрами, что и на верстаке.
Питание машины подаётся через разъём на центральном верхнем блоке, а управление редстоуном — через два порта по бокам машины.