Автоматизированный верстак
Для тех, кто не любит ручную работу
<&multiblock>Автоматизированный верстак — одно из первых значительных достижений в области компактной инженерии.
Эта машина способна следовать инструкциям, указанным в <link;blueprints;Чертеже;start>, и собирать соответствующие предметы.<np>
После сборки многоблочной конструкции чертёж размещается на чертёжном столе. Выбрав предмет для создания, машина начнёт процесс сборки. Для работы ей потребуются материалы и питание.
Материалы подаются через два люка с синими отметками, питание — через разъём над ними. Готовые предметы выдаются в конце конвейерной ленты.
Подача сигнала редстоуна на панель управления под чертёжным столом остановит работу машины. Это поведение можно изменить, используя Инженерную отвёртку.