Автомато-Волки  
Модель K-9 Mark I  
В Исследовательских камерах вы нашли потрёпанный, но всё ещё читаемый чертёж. Судя по всему, в нём содержатся инструкции по созданию синтетического существа, аналогичного обычному волку!
Этот механизм предан своему создателю.<np>  
Благодаря термоэлектрическому генератору, он никогда не исчерпает запас энергии для движения.
Металлический корпус обеспечивает повышенную прочность и урон по сравнению с органическими сородичами.
Управляющая схема имитирует базовое поведение дрессированного волка: сидение, следование за хозяином и атаку врагов.<np>  
Как и обычные волки, Автомато-Волки могут быть экипированы доспехами, а их ошейник — перекрашен.
Они не восстанавливают здоровье с помощью еды, но могут быть отремонтированы молотком при наличии металлической пластины в другой руке.