Воздушный шар
...а теперь сделай 99 таких
<&recipe>Воздушные шары представляют собой тканевые мешки с источником тепла снизу, которые удерживаются в воздухе. Они излучают свет, но, несмотря на факел, не представляют пожарной опасности.
Шары можно размещать как обычные блоки, а при отсутствии цели — в воздухе перед вами.
Как и в случае с <link;metal_construction;Структурными коннекторами;connector_recipes>, к шару можно прикрепить пеньковую верёвку или стальной трос.
Удерживая Shift при установке, можно задать высоту размещения шара — до 5 блоков над целью. Shift+ПКМ по шару позволяет поднять его.
Также можно использовать красители на установленном шаре: окрашиваемая часть зависит от места клика. ПКМ Инженерным молотком переключает дизайн шара между горизонтальными и вертикальными полосами.