Базовые инструменты  
Молот & §mСерп§r Отвёртка  
<&engineers_hammer>Инженерные молотки — важнейшие инструменты в арсенале инженера.
Их используют для настройки механизмов, сборки машин и дробления руды.<np>  
<&wirecutters>§lИнженерные кусачки§r позволяют удалить все провода, подключённые к блоку, простым ПКМ по нему.
Также кусачки могут снимать провода между столбами при направленном воздействии.<np>  
<&screwdriver>Инженерные отвёртки — ещё один стандартный инструмент.
Они предназначены для точной настройки отдельных механических компонентов.<np>  
<&multimeter>§lМультиметры§r служат для измерения параметров соединений.
Наведение на энергонакопитель или ПКМ покажет текущий заряд.
Shift+ПКМ по двум коннекторам вычислит средние потери между ними.
Мультиметры также могут измерять уровень редстоуна у блоков вроде редстоун-коннекторов и красной пыли.  