Разливочная машина
Полный вперед!
<&multiblock>Разливочная машина наполняет жидкости в контейнеры или формы.
Конструкция собирается, как показано выше (допускается зеркальное отражение). Для активации ПКМ по центральному конвейеру Инженерным молотком. Направление конвейеров имеет значение.<np>
Машина хранит до 8 вёдер жидкости, которые подаются через порты металлического бака. Питание подключается сверху с противоположной стороны.
Обычно машина может наполнять любые контейнеры, имеющие заполненную версию (ведро, стеклянная бутылка). Также принимает специализированные ёмкости: <link;mining_drill;Буровую установку;start> или <link;jerrycan;Канистру;start>.
Машина удерживает контейнер до полного заполнения или прекращения подачи жидкости.
Это позволяет заполнять даже крупные ёмкости при постоянной подаче жидкости.
Данный режим можно отключить через Shift+ПКМ Инженерным молотком.<np>
<&potions>Машина разливает зелья, созданные в <link;mixer;Смесителе>.
Также производит <link;resin_and_duroplast;дюропластовые изделия;duroplast_sheet> из смолы и <link;industrial_fluids;оксидирует медные блоки;redstone_acid> с помощью редстоуновой кислоты.