Автоматические выключатели
Хлопок – и нет ток!
<&manual_breaker>Выключатели-разъединители прерывают подачу энергии по проводам.
Соединяют два провода одного типа и пропускают ток только в активном состоянии. Из соображений безопасности не работают с высоковольтными линиями.
Идеальны для изоляции энергоёмких машин или подключения дополнительных генераторов.
При активации подают сигнал редстоуна (режим инвертируется Инженерной отвёрткой).
Отлично подходят для управления <link;engineered_lighting;электроосвещением;electric_lantern>!
<&rs_breaker>Редстоунные разъединители — улучшенная версия с повышенной пропускной способностью.
Работают с ВВ-линиями, но требуют редстоун-сигнала (инверсия режима — Инженерной отвёрткой).