Клинкерный кирпич
Стекло и камень
<&clinker_brick>
Современное производство кирпича исключает пережог, но для создания классического облика можно обжечь кирпичи в §2Коптильне§r, получив §2Клинкерные кирпичи§r с характерной текстурой.<np>
<&variants>
Для декоративных фасадов клинкер комбинируют с терракотой, создавая элементы: §2Клинкерные уголки§r и §2Подоконники§r.
<&cut_variants>
Из клинкера изготавливают ступени, плиты и ограждения.
§2Клинкерные ограждения§r имеют характерный верхний слой из обожжённого кирпича.