Складной планер
Паря в небесах
<&recipe>§oМестные жители рассказывают о небесных городах, охраняемых драконами, где смелые искатели обретают магические крылья для полётов.§r
Чушь, конечно – но идея заинтересовала инженера. §2Складной планер§r даёт аналогичные возможности, позволяя парить в воздухе.
Он выполняет те же функции, что и мифические "Элитры", но имеет недостатки: меньшую прочность и не поддаётся зачарованиям.
Лёгкая конструкция из конопляной ткани и алюминия плохо переносит высокие скорости – резкие пике или разгон фейерверками увеличивают износ.
Однако материалы для него доступны, а ремонт осуществляется простой тканью... если только планер не развалится в стремительном падении.