Бетон
Материал крепостей
<&recipe>Бетон — очень твёрдый и устойчивый композитный материал. Он дешёв в производстве и отлично подходит для использования измельчённого <link;industrial_byproducts;шлака;slag>, получаемого при производстве стали.
<&brick>Бетон можно резать и собирать в различные кирпичи и колонны с помощью §2Камнереза§r.
Бетонные кирпичи имеют такую же взрывозащиту, как и бетон, но разбираются быстрее, чем цельные блоки, что делает их хорошим строительным материалом.
<&partial>Бетон можно резать на плиты разной толщины с помощью §2Камнереза§r.
Этим же инструментом можно делать бетонные плиты, ступени и гладкую облицовочную плитку.
<&leaded>Бетон со свинцовой прослойкой становится немного более устойчивым к взрывам.
Но главное — он блокирует эфирные энергии, предотвращая телепортацию существ Энда, жемчужин Эндера и плодов хоруса.
<&reinforced>Армированный бетон делается из <link;concrete;жидкого бетона;liquid>, залитого вокруг стержней §2Незерита§r, что делает его устойчивым даже к мощным взрывам, например от Визера.
<&liquid>Жидкий бетон можно производить в <link;mixer;Смесителе>, смешивая полведра воды с §2Гравием§r, §2Глиной§r и §2двумя порциями песка§r. При выливании он растекается как вода, затем затвердевает.
Можно использовать несколько вёдер для заполнения большей площади.
Если слой слишком тонкий, получится плита вместо цельного блока.
Если существо окажется в застывающем бетоне, оно застрянет. Также можно заправить <link;chemical_thrower;Химический распылитель> жидким бетоном для создания платформ или обездвиживания врагов.