Конвейерные ленты
Кому нужны рельсы?
<&conveyor_recipes>Конвейерные ленты — простой немеханизированный способ транспортировки объектов.
Ленты перемещают любые предметы и некоторых мобов (коров, овец), но не взаимодействуют с предмето-специфичными механизмами.
Предметы, помещённые на ленту, движутся по ней. Можно загружать предметы через воронки или трубы.
Если на пути инвентарь с местом, предметы будут в него перемещены. Иначе возникнет затор.
Заторы приводят к порче еды и подобным эффектам, если предметы не могут двигаться дальше.
Инженерный молоток поворачивает ленту (ПКМ) или меняет наклон (Shift+ПКМ).
ПКМ с красителем окрашивает борта для маркировки.<np>
<&conveyor_redstone_recipe>Ленты с редстоун-контролем останавливаются по сигналу.
Режим работы нельзя изменить Инженерной отвёрткой.<np>
<&conveyor_dropper_recipe>Разгрузочные ленты имеют люк для сброса предметов вниз.
Предметы попадают в инвентарь ниже или просто выпадают.
Люк закрывается по редстоун-сигналу.<np>
<&conveyor_extract_recipe>Загрузочные ленты извлекают предметы из инвентарей.
Shift+ПКМ молотком меняет сторону загрузки.
Отвёртка регулирует скорость.<np>
<&conveyor_vertical_recipe>Вертикальные ленты поднимают предметы вверх (без жидкостей).
Могут загружать инвентари выше или сбрасывать предметы.<np>
<&conveyor_splitter_recipe>Разделяющие ленты поочерёдно направляют объекты влево/вправо.
Не разделяют стаки — перенаправляют целиком.<np>
<&conveyor_covered_recipe>Закрытые ленты предотвращают подбор предметов.
ПКМ с лесами/стеклом меняет вид крышки.<np>
<&conveyor_other_covered_recipes>Разгрузочные, загрузочные, разделяющие и вертикальные ленты также могут быть закрыты.