Дробилка
Руки прочь!
Барабанные дробилки - промышленный способ переработки руд и металлов в пыль, а ваших врагов - в однородную массу.
Дробилка также может перерабатывать блоки, например булыжник, в гравий и другие измельчённые формы.
Машина создаётся, как показано ранее, путём ПКМ по центральному забору на длинной стороне (с редстоун-входом) Инженерным молотком.
Скорость обработки зависит от подаваемой мощности при постоянной эффективности.
Редстоун-сигнал на панели управления останавливает работу (режим инвертируется Инженерной отвёрткой).
Питание подаётся через разъём сверху, предметы - через барабаны. Вывод - через передний нижний порт.
Дробилка перерабатывает не только руды: любое живое существо получит серьёзные повреждения, а дробилка выдаст соответствующие дропы.