Дизельный генератор
Больше мощности? Ещё больше мощности!
Высоковольтные конструкции впечатляют, но электросеть бесполезна без источника питания.
Дизельный генератор — основной источник ВВ-энергии. Работает на <link;industrial_fluids;биодизеле;biodiesel> и других тяжёлых топливах (см. далее). Из-за высокой мощности быстро расходует топливо, поэтому нужна развитая топливная инфраструктура.<np>
<&structure>Конструкция состоит из радиаторов, труб, инженерных блоков и лесов (см. схему). Активируется ПКМ по центральному генератору Инженерным молотком.
Топливо заливается в нижние углы, энергия выводится через 3 разъёма сверху.
<config;i;machines.dieselGen_output>Флюкс/t распределяется между всеми подключёнными выходами. Генератор работает только при наличии активного потребителя.
Редстоун-сигнал на боковой панели отключает генератор (режим инвертируется Инженерной отвёрткой).
Доступные виды топлива и время работы на полном ведре: <&list>