Двери и люки
Витрификация 06/15/1961
<&treated_wood>Двери и люки из пропитанной древесины — просто улучшенная версия обычных деревянных.
Изготавливаются из пропитанных досок, имеют стальную или деревянную окантовку.
<&steel>Стальные двери и люки — более защищённая версия железных, подходящая для объектов с повышенными требованиями безопасности.
В отличие от железных, открываются обычным способом, а не только по редстоун-сигналу.
При получении редстоун-сигнала активируется замок, блокирующий открытие до снятия сигнала.