Верстак инженера
Вечный беспорядок
Верстак инженера — профессиональный стол для квалифицированных специалистов. Основное назначение — создание предметов по <link;blueprints;Чертежам инженера>.
Большинство чертежей можно создать (см. <link;blueprints;список>), но некоторые доступны только в мире или у торговцев.<np>

Использование:
1. Поместите чертёж в левый слот GUI
2. Ингредиенты — в 6 центральных слотов
3. Готовые предметы забираются справа
4. Наведение на выходные слоты показывает требуемые материалы<np>

Дополнительные функции:
• Модификация сложных инструментов:
  - <link;mining_drill;Буровая установка>
  - <link;heavy_plated_shield;Тяжёлый щит>
  - <link;revolver;Револьвер>
• Для модификации поместите предмет в основной слот, затем добавляйте улучшения в появившиеся слоты