Верстак логических схем инженера
Не вдыхайте пары!
<&recipe>Используя этот верстак, сложные редстоун-схемы можно уместить с нескольких квадратных метров на одну плату.
§2Логические схемы§r создаются из <link;crafting_components;электронных ламп;tubes>, установленных на <link;crafting_components;монтажные платы;pcb> с помощью припоя типа §2свинцовой§r или §2медной§r проволоки.
Из-за необходимости пайки компонентов, на заднюю панель верстака нужно подать питание.
Используя различные компоненты, вы выбираете тип схемы, задаёте входные значения и определяете выход.
Доступные входы/выходы: 16 цветных каналов редстоуна и 8 "регистров".
Регистры позволяют временно хранить значения в блоке, обрабатывающем логику (подробнее далее).
После установки оператора, входов и выходов, необходимые компоненты отображаются слева.
Количество компонентов зависит от сложности схемы (§lNAND§r — самая простая).
При наличии достаточного количества компонентов, готовую схему можно взять справа.<np>
Горячие клавиши:
При наведении на кнопку входа/выхода: цифра выбирает регистр, буква перебирает цвета.
ПКМ готовой схемой по центру интерфейса копирует её настройки на верстак.