Инструментарий инженера
Рабочая сумка инженера
Инструментарий — переносной контейнер для хранения инженерных принадлежностей. Наведение на слоты показывает, какие предметы можно в них поместить.
'Еда' и 'Любые предметы' не требуют пояснений, 'Проводка' предназначена для катушек, коннекторов, трансформаторов и подобных предметов.<np>
'Инструменты' хранят обычные ванильные инструменты и оружие: кирки, мечи, лопаты, луки. Нельзя хранить ёмкости с жидкостями (ведра, канистры), но можно - специализированные инструменты типа подзорной трубы или компаса.
Любые инструменты и оружие IE, включая крупные электроинструменты вроде <link;railgun;Рельсотрона>. Броня, например <link;accumulator_backpack;Рюкзак-аккумулятор>, слишком велика.
Shift+ПКМ устанавливает инструментарий как блок (доступ к инвентарю сохраняется). Повторный Shift+ПКМ поднимает его обратно.