Инженерное освещение
Освещая пустоши
<&lantern>В цехах фабрик бывает очень темно. К счастью, фонари помогают осветить механизмы.
Уровень света регулируется ПКМ Инженерной отвёрткой.
<&cagelamp>Клетчатые лампы прочнее и создают атмосферу, плюс управляются редстоуном. По умолчанию требуют сигнал для включения (режим инвертируется Shift+ПКМ отвёрткой).
<&electric_lantern>Электрические фонари — первое применение электричества.
Требуют подключения к сети НВ-проводами. Пропускают энергию, позволяя соединять их в цепочки.
Инженерный молоток переворачивает их.
При питании освещают область и предотвращают появление враждебных мобов в радиусе 32 блоков!<np>
<&floodlight>Прожекторы — мощные источники света. Требуют больше энергии, но создают световой конус длиной до 32 блоков.
Молотком на верхней/нижней грани меняется поворот, ПКМ по бокам — угол наклона.
Обычно требуют редстоун-сигнал (режим инвертируется ПКМ отвёрткой по основанию).