Небесный крюк инженера
Букер, лови!
Небесный крюк инженера — моторизованная система захвата для проводов, пеньковых верёвок и стальных тросов.
Позволяет быстро перемещаться вдоль ЛЭП между подстанциями.<np>
Удерживайте ПКМ рядом с проводом, чтобы зацепиться.
Можно отпустить кнопку во время движения, но отпускание крюка или Shift приведёт к отцеплению.
Резкая остановка при падении с высоты §oнанесёт§r урон.<np>
Гравитация обеспечит движение вниз, для движения вверх используйте стандартные клавиши.
На развилке крюк продолжит движение в направлении взгляда.<np>
<&skyhook_slope>§2Высокомоментный двигатель§r облегчает подъём вверх, уменьшая влияние уклона на скорость.<np>
<&skyhook_insulation>§2Изолированная рукоять§r предотвращает поражение током при движении по ЛЭП.<np>
<&skyhook_mace>§2Утяжелённые крюки§r из незерита:
• Наносят увеличенный урон при атаке в падении
• Полностью исключают урон от падения при успешной атаке