Эзотерические компоненты
Тёмные материалы
В своих путешествиях вы слышали слухи - и даже находили доказательства - существования материалов за пределами обычного понимания, со свойствами, выходящими за рамки обычных технологий.
Использование этих материалов в инженерии открывает совершенно новые горизонты!<np>
<&resonanz_engineering>
§2Осколок эха§r — один из таких компонентов, вибрирующий на частотах, проникающих сквозь ткань реальности. Вы называете этот феномен: §nРезонанс§r.
Заключённые в защитную свинцовую оболочку с продвинутой электроникой, они будут использоваться в невероятных конструкциях!