Внешний нагреватель
Теперь ты готовишь на флюксе!
<&recipe>Внешний нагреватель преобразует флюкс в тепло, передаваемое через боковые вентиляционные отверстия.
Не может создавать:
- Атмосферу для доменных печей
- Дым для копчения пищи
- Температуру для обжиговых печей<np>
Рядом с обычной печью обеспечивает нагрев без расхода топлива.
Настройка сторон Инженерным молотком (Shift для противоположной стороны).
Потребление:
- 8 флюкс/t на печь в рабочем режиме
- 32 флюкс/t при максимальном нагреве (ускорение плавки)
- ×4 при разогреве до рабочей температуры
Редстоун-сигнал отключает ускорение.
Активируется только для печей с предметами и свободным местом для выплавки.