Проходные изоляторы
Таверна "Дыра в стене"
<&feedthrough>Провода не могут проходить сквозь камень, дерево или промышленные материалы без специальной защиты.
С помощью терракотовой изоляции создаётся защищённый канал для передачи энергии.
Проходной изолятор соединяет 2 коннектора через стену толщиной 1 метр (макс. 1 провод на коннектор).
Создаётся ПКМ Инженерным молотком по любому из двух коннекторов с "обычным" блоком между ними.
Неструктурные коннекторы создают изоляторы для соответствующих типов проводов.