Ферментер
Skál!
Ферментер — многоблочная структура для получения этанола из фруктов, злаков и овощей. Собирается, как показано выше, активацией центрального котла Инженерным молотком (со стороны редстоун-порта).
Предметы загружаются через 2 люка с синими точками. Люк с оранжевой точкой — выход предметов, блок под ним — выход жидкостей.
Редстоун-сигнал на панели управления останавливает процесс (режим инвертируется Инженерной отвёрткой).<np>
Доступные для ферментации предметы и выход этанола:<&list>