Жидкостный маршрутизатор
Молоко налево, кислота направо
<&recipe>Работает аналогично <link;item_router;Предметному маршрутизатору;start>, распределяя жидкости согласно фильтрам на своих сторонах.
ПКМ по слотам GUI с ведром/ёмкостью задаёт фильтр для этой жидкости.<np>

Принцип работы:
1. Жидкость направляется в выход с совпадающим фильтром
2. Без совпадения - в нефильтрованный выход
3. Без доступных выходов - жидкость не принимается

Дополнительно:
• Кнопки над фильтрами управляют учётом дополнительных данных жидкости (например, тип зелья)