Бочки с порохом
Взрывоопасно, но стильно
<&recipe>Порох можно использовать для создания TNT и других взрывчаток, но они плохо контролируются и неудобны для добычи ресурсов.
Пороховые бочки (<link;storage_barrels;деревянные бочки> с порохом) дают более эффективный взрыв, чем простая смесь пороха с песком.<np>

Особенности:
• Идеальны для добычи - не уничтожают предметы и создают ровные туннели в камне
• В отличие от TNT, требуют предварительного размещения в просверленных отверстиях
• При размещении на поверхности:
  - Уничтожают траву и листья
  - Не ломают камень
• Опасны для существ - сильный урон и отбрасывание

Применение:
1. Просверлить отверстие в породе
2. Установить бочку
3. Подорвать (с безопасного расстояния)