Промышленные красители
Абсолютно безопасны
Соединения металлов широко применяются в промышленных красителях, особенно свинец.
Из свинца можно производить большие объёмы красного и белого красителей.
Массовое производство жёлтого красителя из свинца невозможно из-за дефицита необходимых компонентов.

<&lead_white>§2Свинцовые белила§r (карбонат свинца):
• Получаются при реакции свинца с CO₂ (от гниения) и уксусной кислотой (из испорченного этанола)
• Альтернатива переработке костей скелетов

<&lead_red>§2Свинцовый сурик§r (оксид свинца):
• Получается при высокотемпературном окислении свинца в §2печи§r
• Не требует выращивания красных цветов