Маршрутизатор предметов  
Левая нога — жёлтая, правая рука — зелёная  

<&recipe>Маршрутизатор предметов предназначен для распределения и сортировки предметов в инвентари, такие как сундуки, механизмы и <link;conveyor_belts;конвейеры>.
Предметы, помещённые в маршрутизатор, будут выводиться с соответствующих настроенных сторон или (если нет совпадений) с открытых сторон в указанном порядке.<np>  
Предметы можно вставлять с любой стороны, и они будут выводиться с одной из пяти других сторон. Если сортировка невозможна, ввод будет заблокирован.
Маршрутизаторы могут извлекать предметы из других маршрутизаторов и подключённых инвентарей, когда из них самих что-то извлекают.
Цвета соответствуют сторонам света и наборам фильтров, по которым маршрутизатор сортирует предметы.<np>  

Кнопки над каждым фильтром позволяют дополнительно настроить его работу:
§2Фильтрация по тегам§r пропускает предметы, соответствующие тегу указанного предмета. Конкретный тег можно выбрать колёсиком мыши. Это полезно для группировки слитков, руд или других предметов со схожими свойствами.
Опция §2Фильтр по прочности§r позволяет игнорировать показатель прочности инструментов или оружия.<np>  
Опция §2Фильтр по компонентам§r учитывает дополнительные особые свойства предмета, такие как зачарования или цвет.  