Канистра  
Лучше, чем вёдра  

<&recipe>Канистры — это простые металлические ёмкости для переноса жидкостей. Они могут хранить до 10 вёдер жидкости и выливать её как в мир, так и в механизмы.
Канистры нельзя использовать для забора жидкостей напрямую из мира, но их можно заправлять из резервуаров, таких как <link;storage_barrels;бочки> или <link;tank;большие цистерны>.
Кроме того, их можно использовать для заправки инструментов, потребляющих жидкости, например <link;mining_drill;Буровой установки;start>, поместив канистру и инструмент вместе в сетку крафта.