Кинетические генераторы  
И генератор крутится  

<&dynamo_recipe>Простейшая форма генерации энергии — это не солнечные панели и не уголь, а использование естественных сил для возбуждения генератора.
Кинетический динамо-генератор соединяется с интегрированными методами создания валовой мощности и производит электричество в зависимости от скорости вращения.<np>  

Ветряные мельницы и водяные колёса, подробно описанные на следующих страницах, являются источниками валовой мощности, которые принимает кинетический динамо-генератор. Они должны быть собраны после установки динамо-машины для подключения.
Другие источники валовой мощности нельзя использовать с кинетическим динамо-генератором, и они не будут производить электричество.<np>  

<&windmill_recipes>Ветряные мельницы — это базовый, но медленный способ генерации энергии. Скорость зависит от свободного пространства перед ними, причём выходная мощность значительно снижается, если воздушный поток перекрыт. Кроме того, погодные условия, такие как дождь или шторм, усиливают ветер и повышают скорость вращения.<np>  

<&sail_recipe>Эффективность ветрогенерации можно повысить, покрывая лопасти тканью. Это увеличивает площадь поверхности, а вместе с ней — скорость вращения и выход энергии.  
Паруса для ветряных мельниц создаются из <link;industrial_hemp;прочной ткани;fabric_recipe> и устанавливаются на мельницу нажатием ПКМ.<np>  

<&waterwheel_recipes>Водяные колёса — это постоянный источник валовой мощности. Из-за высоких нагрузок при строительстве водяных колёс требуется <link;basic_metal_products;сталь;alloys>.
Скорость вращения зависит от количества воды, протекающей вокруг колеса: чем больше воды, тем выше скорость.
До трёх водяных колёс можно разместить рядом, и они будут передавать мощность через один общий вал.  