Крупногабаритные конструкции  
Что такое тепловое расширение?  

<&items>Не все механизмы можно упаковать в компактные блоки и доставить прямо потребителю. На каждую зарядную станцию приходится две конструкции, требующие дополнительного пространства.
Промышленные печи для массовой обработки, коксовые печи с многослойной изоляцией — всё это невозможно разместить в стандартном кубе 1×1 метр.
Решение — многоблочные конструкции и крупные машины: они собираются из отдельных частей на месте, а не создаются на верстаке.
При сборке из компонентов с помощью Инженерного молотка они обеспечивают промышленную мощь, необходимую для любой уважающей себя фабрики.