Громоотвод  
Удар молнии!  

Молния — это природное явление, несущее огромную необузданную энергию. Этот громоотвод способен улавливать эту силу.
Установка стальных ограждений на верхнем порту стержня увеличивает шансы попадания молнии во время дождя или грозы. Вероятность удара можно дополнительно повысить, расширив верхнюю часть стержня в форме сетки.
При попадании молнии в стальной стержень, выделяемая энергия накапливается в основании громоотвода, а затем постепенно распределяется по энергетическим соединениям по бокам конструкции.