Логический модуль  
Полная по Тьюрингу  

<&unit>Благодаря универсальности <link;redstone_wiring;редстоуновых проводов> и переключателям на основе <link;crafting_components;вакуумных ламп;tubes>, сложные редстоун-схемы можно компактно разместить в виде <link;engineers_circuit_workbench;логических схем>.
Логический модуль — это специализированный аппарат, в который устанавливаются логические схемы для их использования.
Он имеет пространство для §210 схем§r и оснащён §28 встроенными регистрами§r, доступными для любой схемы.

Для подключения логического модуля к цветным редстоун-системам необходимо установить <link;redstone_wiring;редстоун интерфейсный разъём;bundled> на его боковую грань.
При каждом изменении состояния любого из подключённых разъёмов модуль последовательно обрабатывает все 10 схем.
Если схема использует регистр как выход, полученное значение сохраняется в регистре и может быть использовано другими схемами как входной параметр.
Один и тот же интерфейсный разъём может использоваться как для ввода, так и для вывода.