Ремонтный набор  
Ремонт в полевых условиях  

<&recipe>Для инженеров, путешествующих по миру или проводящих много времени в шахтах, есть одна насущная проблема -  
их инструменты требуют постоянного обслуживания, а таскать с собой верстак непрактично.
К счастью, ремонтный набор позволяет выполнять большинство мелких ремонтов и перенастроек.<np>  

Комплект инструментов, упакованный в прочную холщовую ткань, позволяет настраивать оборудование почти так же, как и на <link;engineers_workbench;Инженерном верстаке>.
Теперь не нужно подниматься на поверхность, чтобы сменить насадку на буровой установке, или возвращаться в мастерскую для настройки противошумных наушников.
Все эти операции можно выполнять прямо на месте с помощью Ремонтного набора!