Пресс для металла  
Под давлением!  
<&multiblock>Пресс для металла — это автоматизированное устройство для формовки металлических изделий. Он использует высоконапорный поршень для прессования пластин, стержней и других металлических компонентов с помощью форм.
Машина создаётся, как показано выше, путём использования Инженерного молотка на поршне.<np>  
Энергия подаётся через разъём в верхней части поршня, а предметы — через конвейеры по направлению движения.
Нижний центральный блок является портом управления редстоуном. Использование Инженерной отвёртки (ПКМ) позволяет инвертировать управление.<np>  
<&mold_blueprint>Для работы пресса требуется установить форму на поршень. Формы создаются на <link;engineers_workbench;§o§nИнженерном §o§nверстаке§r> по чертежу, показанному выше.<np>  
<&mold_recipes>Формы изготавливаются, как показано выше, при этом кусачки получают небольшой урон при каждой операции. Установите форму в пресс, используя её (ПКМ) на мультиблоке.<np>  
<&packing>Формы упаковки/распаковки позволяют сжимать 4 или 9 одинаковых предметов в соответствующие блоки, а также распаковывать их. Это можно использовать для хранения слитков в виде блоков или автоматического создания простых блоков, например песчаника.  