Металлические конструкции  
Клепаные соединения  
<&storage_recipes>Помимо обработанной древесины, обработанные металлы являются распространёнными строительными блоками.
Все металлы могут быть преобразованы в блоки и плиты, либо в листовой металл, как показано на следующей странице.<np>  
<&sheetmetal_recipes>Листовой металл можно окрашивать в шестнадцать различных оттенков.<np>  
<&fence_recipes>Металлические ограждения являются аналогом стандартных деревянных и обработанных деревянных заборов.
Будучи негорючими, они эффективно сдерживают горячих существ, таких как Ифриты или горящая нежить.<np>  
<&connector_recipe>Структурные соединители работают аналогично обычным, но выполняют чисто декоративную функцию.
Их можно поворачивать на различные углы, используя Инженерный молоток (ПКМ).<np>  
<&coil_recipes>Структурные соединители не поддерживают обычные провода, вместо этого работая с верёвками и тросами на расстоянии до 32 метров.
