Минеральные месторождения  
Богато!  
В каменных породах мира встречаются небольшие скопления <link;ores;руд>, видимые невооружённым глазом и добываемые ручными инструментами.
Глубже залегают §2минеральные жилы§r — разреженные скопления различных руд, которые может добыть только <link;excavator;специальная машина>.
В конце этого раздела приведён список всех известных минеральных жил.<np>  
<&survey_tools>Поскольку минеральные жилы являются частью породы, для их обнаружения необходимы §2геологоразведочные инструменты§r. Использование этих инструментов на естественных каменных блоках и почве позволяет определить приблизительное местоположение жил.
Каждая проба с одной жилы повышает точность определения её центра и состава. Жилы могут пересекаться, поэтому разведка может показать следы близкорасположенных жил. Однако пробы, взятые слишком близко друг к другу, не дают полезной информации.
Искусственные блоки (например, листовой металл), растения (например, брёвна) и жидкости (например, вода) не содержат следов минеральных жил и не могут быть исследованы.<np>  
<&sample_drill>§2Буровые установки для керна§r точно определяют состав и ожидаемую продуктивность жилы. Как и при разведке, их нельзя использовать в воздухе или воде.
Установку можно запустить вручную и отключить редстоун-сигналом. При питании от источника (например, <link;accumulators;аккумулятора>) установка потребляет <config;i;machines.coredrill.consumption> Flux/t для получения §2керна§r.
Керны хрупкие и должны извлекаться вручную, аналогично повторному запуску машины.<np>  
<&core_sample>Керны можно визуально проанализировать для определения относительного содержания минералов в данном месте.
В отличие от простой разведки, анализ керна позволяет определить §2насыщенность§r. Чем выше насыщенность, тем больше вероятность добычи руды экскаватором.
При крадущемся перемещении керны можно размещать для быстрой идентификации. Кроме того, при нажатии ПКМ на размещённый керн на карте появляется маркер в виде красного треугольника, указывающий местоположение жилы.
Керны не отображают водоносные горизонты или другие жидкости — только минеральные ресурсы.<np>  
<&spoils>Даже высоконасыщенные жилы нельзя разрабатывать без поднятия окружающей породы. При добыче издалека в отвальной породе содержится больше руды.
Из-за неэффективной добычи такие жилы дают меньше руды, чем хорошо расположенные месторождения.<np>  