Другие инженеры
Ученые жители

Помимо оборудованных мастерских, существуют и другие специалисты.
В деревнях и городах можно встретить инженеров, развивающих технологии в своих поселениях.<np>

<&engineer> §lСтроительный инженер§r торгует стройматериалами: обработанной древесиной, лесами и бетоном.
Опытные мастера могут продать карту к ближайшей <link;mineral_deposits;минеральной жиле;start>.
Рабочее место: §2Верстак с поворотным механизмом§r.<np>

<&machinist>§lМеханик§r - специалист по металлам и механизмам.
Торгует компонентами для многоблочных машин. Мастера продают насадки для инструментов.
Рабочее место: §2Инженерный верстак§r.<np>

<&electrician>§lЭлектрик§r работает с проводами и электроникой.
Опытные мастера предлагают элементы костюма Фарадея и катушки Тесла!
Рабочее место: §2Схемотехнический стол§r.<np>

<&gunsmith>§lОружейник§r специализируется на огнестрельном оружии.
Помимо пороха и патронов, изготавливает детали для <link;revolver;револьверов;start>.
Рабочее место: §2Оружейный верстак§r.<np>

<&outfitter>§lЭкипировщик§r - нестандартный инженер, работающий с <link;shaders;шейдерами;start>.
Торгует материалами (ткань, серебро, золото) и наборами шейдеров.
Рабочее место: §2Баннер с шейдером§r (создается применением шейдера на баннер).
