Трубный клапан  
Не умеет считать до трёх  

<&pump_recipe>Трубные клапаны — это редстоун-механические устройства, регулирующие поток жидкости в <link;fluid_pipes;трубопроводах>.
Клапаны блокируют поток в направлении, противоположном их ориентации (указано стрелкой на центральном сегменте).
При получении редстоун-сигнала клапан полностью перекрывает поток через этот участок.
Клапаны могут соединяться с редстоун-приёмниками, такими как <link;redstone_wiring;разъёмы> или рычаги, если их разместить на лицевой стороне клапана.  