Стойки и настенные крепления  
Разместите ВВ-оборудование вне досягаемости  

<&post_recipes>Стойки могут быть изготовлены из различных конструкционных материалов, включая Обработанную древесину, Сталь и Алюминий.
В отличие от столбов забора, эти стойки не соединяются между собой, а предназначены для крепления настенных элементов, <link;basic_wiring;проводов> или <link;engineered_lighting;светильников>.<np>  

Высота стоек составляет четыре блока, поэтому для их установки требуется соответствующее пространство.
Использование Инженерного молотка на боковых сторонах верхнего блока добавит кронштейн к стойке.
Установка блоков под кронштейнами деревянной стойки перевернёт их вверх ногами.<np>  

<&wallmount_recipes>Настенные крепления аналогичны кронштейнам стоек и могут быть изготовлены из тех же материалов.
Их точку крепления можно ориентировать для поддержки верхней или нижней грани блока. Инженерный молоток позволяет поворачивать сторону крепления.  