Ячейка состояния красного камня
4-битное хранилище
Ячейка состояния — это компонент для работы с <link;redstone_wiring;проводами красного камня>. Она сохраняет входное значение и будет выводить его до сброса.
Раньше подобные схемы требовали нескольких компараторов или даже поршней, но теперь значение можно хранить в одной <link;crafting_components;электронной лампе;tubes>.<np>
Использование <link;engineers_screwdriver;отвёртки инженера> на ячейке открывает экран настройки цветов сигналов Установки, Сброса и Вывода.
§lУстановка: §rСигнал этого цвета сохраняется в ячейке до сброса.
§lСброс: §rСигнал этого цвета обнуляет ячейку, позволяя установить новое значение.
§lВывод: §rЭтот цвет определяет канал вывода значения.
Если для Установки и Сброса задан одинаковый цвет, ячейка будет работать как переключатель: каждый полученный импульс будет менять состояние вывода между активным и неактивным.