Разъём красного камня  
**Сравнительно увлекательно**  

Разъёмы-датчики — это компактные устройства, объединяющие функции §2компаратора красного камня§r.  

Основные функции:  
- Передают уровень сигнала компаратора по подключённому проводу красного камня.  
- Поддерживают настройку §lпороговых значений§r: датчик будет передавать сигнал только при его превышении.  
- Работают на двух каналах: могут передавать сигнал по одному, одновременно принимая и выводя данные по другому.  

Все настройки регулируются с помощью <link;engineers_screwdriver;Отвёртки инженера>.  

Совместимость с мультиблоками:  
Многие мультиблоки поддерживают подключение компараторов (или датчиков) через специальные контрольные поверхности.  

Список устройств и их сигналов:  
§lРезервуар: §rПодробности в <link;tank;соответствующем разделе>.  
§lСилo: §rПодробности в <link;silo;соответствующем разделе>.  
§lАссемблер: §rСигнал зависит от заполненности инвентаря.  
§lАвтоматический верстак: §rСигнал зависит от заполненности инвентаря.  
§lДробилка: §rСигнал зависит от заполненности инвентаря.  
§lЛесопилка: §rСигнал зависит от износа пильного диска.<np>  

§lДуговая печь: §rСигнал зависит от заполненности инвентаря.  
Компаратор у электродов сверху покажет износ самого повреждённого электрода.  
§lПресс: §rСигнал зависит от заполненности инвентаря.  
§lФерментер: §rСигнал зависит от заполненности инвентаря.  
§lСмеситель: §rСигнал зависит от заполненности инвентаря.<np>  

§lЭкскаватор: §rСигнал зависит от количества оставшейся руды в жиле.

Альтернатива:  
Для детального анализа мультиблоков (инвентарь, энергия, жидкости) используйте <link;machine_interface;Интерфейс машины>.  