Проводка красного камня
Интеграция в систему
<&coil>§2Провода красного камня§r представляют собой алюминиевые жилы, покрытые пылью красного камня. Эти кабели позволяют передавать сигналы на большие расстояния без потери мощности.<np>
<&connector>§2Разъёмы проводов§r работают как реле и соединители: к входным и выходным разъёмам можно подключить несколько проводов.
С помощью <link;engineers_screwdriver;отвёртки инженера> можно настроить режим работы разъёма (вход/выход) и выбрать один из 16 цветовых каналов.<np>
<&bundled>§2Интерфейсные разъёмы§r предназначены для подключения к блокам, способным работать с цветными сигналами красного камня.
Интерфейсный разъём пассивен и не имеет собственного цвета или направления передачи. Вместо этого он обеспечивает доступ ко всем 16 цветовым каналам сети.
Такие блоки как <link;item_batcher;сортировщик предметов> и <link;logic_unit;логический блок> используют это для вывода множества сигналов на основе внутренних параметров.