Коммутатор красного камня
Осмысленные соединения
При работе с несколькими сетями проводов красного камня, соединение отдельных цветов между собой может занимать много места.
Коммутатор решает эту проблему, позволяя передавать любые сигналы из одной сети в другую с возможностью переназначения цветов в процессе.
Сигналы передаются только в одном направлении: слева направо, если стоять перед коммутатором.
Дополнительно коммутатор содержит аналоговые инверторы для всех сигналов, позволяя передавать в выходную сеть инвертированный входной сигнал.<np>
Для настройки коммутатора используйте <link;engineers_screwdriver;отвёртку инженера> чтобы открыть интерфейс. Нажмите на любой входной разъём чтобы начать подключение кабеля, затем нажмите на выходной разъём чтобы завершить соединение.
При необходимости можно переключить красную кнопку "инвертировать" на любой из выходных панелей - учтите, что инверсия работает только при наличии соединения с этим выходом.