Очиститель
Смешивание жидкостей!
<&multiblock>Многие процессы требуют добавления катализатора. Очиститель пропускает входящие жидкости через смеситель и катализатор одновременно, создавая новые продукты из одного или двух компонентов.
Для постройки соберите конструкцию, как показано, и нажмите ПКМ на Блок тяжёлого машиностроения в среднем слое.
Жидкости подаются через два порта по бокам и выводятся через оранжевый порт спереди. Также можно взаимодействовать с резервуарами Очистителя с помощью вёдер.
Подача сигнала красного камня на панель управления спереди остановит работу машины - это поведение можно инвертировать с помощью <link;engineers_screwdriver;отвёртки инженера>.
Большинство процессов Очиститель требуют добавления катализатора для реакции. Катализатор не расходуется, но без него процесс невозможен. Катализаторы не требуют автоматической подачи.
Важнейшие жидкости, производимые Очиститель: <link;industrial_fluids;Биодизель;biodiesel> и <link;industrial_fluids;Фенольная смола;resin_acetaldehyde>.