Резонансный наблюдатель
Мелодия, под которую мы все танцуем,...
§o...но лишь немногие слышат§r
В этом мире есть загадка, которую непросто объяснить. Кажется, будто машины и живые существа перестают двигаться, когда рядом нет наблюдателя.
Но ни один инженер не может позволить себе стоять рядом с машиной, чтобы поддерживать её работу - вместо этого будет наблюдать искусственный прибор!<np>
<&structure>
Резонансный наблюдатель использует странные свойства осколков эха и чувствительных скалк-сенсоров, чтобы поддерживать активность области радиусом примерно §o<config;i;machines.resonanz_observer_radius> блоков§r, даже если рядом никого нет.<np>
Для работы наблюдателю требуется энергия, подаваемая через порт на §lправой стороне§r конструкции.
Для записи наблюдений также необходим запас §2бумаги§r, загружаемой через порт на §lлевой стороне§r.
Сигнал красного камня на панели управления отключает прибор - это поведение можно изменить с помощью <link;engineers_screwdriver;отвёртки инженера>.<np>
Взаимодействие с прибором открывает его интерфейс.
Левая панель показывает все блоки, которые наблюдатель поддерживает активными.
Нажатие на элемент списка создаст вибрацию, указывающую на соответствующий блок.
§2Бумагу§r также можно загружать здесь - оставшееся время записи отображается рядом со слотом.
Одного листа хватает на §o<config;i;machines.resonanz_observer_paper_duration> секунд§r записи.