Патроны для револьвера

Патроны создаются на <link;engineers_workbench;Верстаке инженера> с использованием специальных <link;blueprints;Чертежей>. Чертежи обычных боеприпасов можно создать самостоятельно, но для более продвинутых типов потребуется приобрести соответствующие чертежи у <link;other_engineers;других инженеров>.<np>
<&empty>§lГильзы§r и §lОболочки§r - основа для любых патронов. Гильзы можно изготовить в <link;metal_press;Пресс-форме>, используя форму пули, что сокращает расход меди. Оболочки же создаются из <link;resin_and_duroplast;Фенольной смолы;empty_shell> в разливочной машине.<np>
<&casull>§lОбычные патроны§r создаются по чертежу "Стандартные боеприпасы". Свинцовые пули наносят средний урон.<np>
<&ap>§lБронебойные патроны§r создаются по тому же чертежу. Наносят аналогичный урон, но пробивают броню за счёт кинетической энергии.<np>
<&buckshot>§lКартечь§r (тот же чертеж) содержит множество мелких поражающих элементов, образующих конус при выстреле. Высокоэффективна на коротких дистанциях.<np>
<&silver>§lСеребряные патроны§r (чертеж "Стандартные боеприпасы") имеют свинцовую основу с серебряным покрытием, что делает их смертоносными для нежити.<np>
<&he>§lФугасные патроны§r требуют чертежа "Спецбоеприпасы". Взрываются при попадании, нанося урон существам и окружению.<np>
<&dragon>§lПатроны "Драконье дыхание"§r (спецчертеж) аналогичны картечи, но вместо металлической дроби содержат горючую пыль, создающую огненный шквал.<np>
<&potion>§lПатроны с зельями§r (спецчертеж) можно комбинировать с любыми зельями в сетке крафта. Эффект зависит от типа зелья: обычные - при прямом попадании, разбрызгивающиеся - областью, а продолжительные - создают облако.<np>
<&flare>§lОсветительные патроны§r (спецчертеж) взрываются на заданной дистанции, медленно опускаясь. Можно окрасить комбинацией с красителем.<np>
<&homing>§lСамонаводящиеся патроны§r (спецчертеж) используют свойства Ока Края для преследования ближайшей цели.
Не атакуют союзников и прирученных животных.<np>
<&wolfpack>§lПатроны "Волчья стая"§r (тот же чертеж) содержат шесть самонаводящихся суббоеприпасов. Усиливают прирученных волков, увеличивая их скорость и урон.
