Револьвер
Разыскивается: живым или мёртвым
<&recipe>Револьвер - изящное оружие из более цивилизованной эпохи, шедевр точной механики. "Точной" - понятие относительное, ведь этот ствол использует 12-й калибр.<np>
Как и <link;mining_drill;буровая установка>, револьвер можно модифицировать на <link;engineers_workbench;Верстаке инженера> (см. последние страницы).
Учтите: выстрелы производят много шума и привлекают внимание враждебных мобов!
Револьвер поддерживает разные <link;revolver_cartridges;типы боеприпасов>. Для заряжания присядьте и ПКМ по оружию, затем поместите патроны в слоты.<np>
<&speedloader>§2Быстрый заряжатель§r в инвентаре автоматически перезарядит револьвер после последнего выстрела.<np>
<&scope>§2Точный прицел§r добавляет возможность приближения. Используйте §l<keybind;key.immersiveengineering.railgunZoom>§r для активации и колёсико мыши для изменения кратности.<np>
<&bayonet>§2Штык§r добавляет возможность ближнего боя с уроном, сопоставимым с железным мечом.<np>
<&extmag>§2Удлинённый магазин§r увеличивает ёмкость на 6 патронов. Не совместим с быстрым заряжателем.<np>
<&tubes>§2Усиливающие электронные лампы§r заряжают пули электричеством. Разряд сохраняется до попадания (не спрашивайте как) и передаётся цели. Жертва ненадолго оглушается, а используемая электроника получает скачок напряжения.