Строительные леса и лестницы
Внимание: строительная площадка
<&scaffolding_recipes>Строительные леса - это универсальная конструкция из металлических стержней, используемая при строительстве.
По бокам лесов можно карабкаться как по лестницам.<np>
<&ladder_recipes>На заводах и производствах часто встречаются вертикальные шахты, требующие безопасного спуска.
Металлические лестницы являются огнеупорным решением, а их ограждение лесами предотвращает случайное падение.
Доступ к лестнице открывается с помощью <link;engineers_hammer;Молота инженера> (Shift+ПКМ по лестнице).
