Силo
Полностью заполнено!

Силo предоставляет место для хранения большого количества однотипных предметов, что делает его идеальным для массового складирования семян, шлака или булыжника. Его вместимость - 41472 предмета, что эквивалентно 24 сундукам.

Конструкция может быть изготовлена из любого листового металла, не ограничиваясь железом.

Как использовать:
- Предметы можно загружать через верхнюю решётку или нижний порт.
- Извлечение возможно только через нижний порт.
- Красный камень, поданный на нижний блок, активирует автоматическую выдачу.

Компаратор:
- Если подключить компаратор к центральному нижнему блоку, он будет выдавать сигнал, пропорциональный заполненности силоса.
- Если подключить его к одному из 6 верхних слоёв, сигнал будет зависеть от высоты компаратора.

Пример:
Компаратор на третьем слое не подаёт сигнал, пока силос не заполнен на 2/6, а при заполнении наполовину или больше выдаёт сигнал силы 15.