Сигнальная сирена
Тревога!

Когда на производстве случается авария, рабочие должны быть предупреждены громким сигналом, который слышно даже над гулом работающих станков.

Сирена действует на деревенских жителей как набат - они сразу бегут по домам.

Монтаж:
- Устанавливается на стены или специальные опоры <link;posts_and_wallmounts;столбы>
- Подключается через <link;redstone_wiring;редстоун-провода>

Настройки:
1. Цвет сигнала меняется инженерной отверткой
2. Доступно 3 типа звука:
   - Воющая сирена
   - Резкий клаксон
   - Прерывистый зуммер