Продукты из шлака
Безотходное производство!

<&slag_gravel>§2Шлаковый гравий§r - это измельчённый в <link;crusher;дробилке> шлак. Как и обычный гравий, его можно дополнительно переработать в песок.
Кроме того, шлаковый гравий содержит питательные вещества для водных растений. Растения в воде на таком гравии растут быстрее, чем на других блоках.<np>

<&slag_glass>Повторная переплавка шлака в §2печи§r даёт прочное тёмное §2шлаковое стекло§r.
Это стекло снижает интенсивность проходящего света и может использоваться как изолятор в <link;basic_wiring;высоковольтных реле;connector_recipes>.<np>

<&slag_bricks>§2Шлаковые кирпичи§r по свойствам аналогичны глиняным, но имеют важные преимущества:
- Более прочная керамическая структура, устойчивая к взрывам
- Могут использоваться для создания ступеней, плит и стен с декоративным керамическим кантом
