Ящики для хранения
Погрузка началась!

<&crate>Деревянные ящики функционально аналогичны сундукам - вмещают до 27 стаков предметов и выдают сигнал компаратора в зависимости от наполнения.
В отличие от сундуков, их можно запаковать, сохраняя содержимое при переноске. Для этого нужно удерживать <link;basic_tools;Инженерный Молоток;engineers_hammer> на ящике.
Важно: в отличие от шалкер-боксов, ящики нельзя сдвинуть поршнем.
Название ящика можно изменить в интерфейсе - оно будет отображаться при наведении курсора.<np>

<&reinforced_crate>Усиленные стальные ящики устойчивы к взрывам - не разрушаются и не теряют содержимое при детонациях.
Оба типа ящиков (как и шалкер-боксы) можно размещать на <link;storage_shelf;стеллажах> для удобного доступа к предметам.