Трансформаторы
Преобразуют в обе стороны!

<&transformer_recipes>§lТрансформаторы§r состоят из ламинированного железного сердечника с проволочными обмотками, преобразуя напряжение между разными типами проводов.
Стандартные модели свободно конвертируют между НН (LV) и СН (MV), но для ВН (HV) требуется специальная схема HV-трансформатора.
Компактная конструкция позволяет размещать обычные трансформаторы на <link;posts_and_wallmounts;опорах>, в отличие от HV-версии.
HV-трансформатор может напрямую преобразовывать между НН и ВН, сокращая необходимое количество преобразователей.
Схемы подключения приведены на следующих страницах.
<&images>