Пропитанная древесина
Повышенная прочность

<&treated_wood>Пропитанная древесина - это деревянные доски, обработанные <link;industrial_fluids;Креозотным маслом;creosote_oil>.
Несмотря на простоту, эти влагостойкие доски широко используются в промышленности, где требуется прочная древесина.<np>

<&recipes>
<&wallmount>Из пропитанной древесины можно изготовить §2Настенные крепления§r - эстетичную альтернативу стойкам для монтажа соединителей.
Крепления можно устанавливать вверх или вниз, они не создают автоматических соединений с соседними блоками.