Предупреждающие знаки
Внимание: Зона повышенной опасности

Производственные цеха и склады часто представляют собой места с повышенной опасностью - химические испарения, горячий пар и плохая видимость.
Если устранение опасностей невозможно, используйте стандартизированные предупреждающие знаки.

<&sign_recipes>Технические характеристики:
- Изготавливаются из металлической пластины и жёлтого красителя
- Устанавливаются только на вертикальные поверхности
- Совместимы с §2светящимися чернилами§r для подсветки

Особенности:
1. Чёткая видимость даже в задымлённых помещениях
2. Прочная металлическая основа
3. Возможность световой маркировки
4. Стандартизированный дизайн для быстрого распознавания